¿Por qué unirse a Chicas que Juegan GWG?

La demanda por habilidades de computación está en alza 

Las habilidades de computación son altamente codiciadas en el mercado de trabajo, con una demanda que crece hasta llegar a 3 veces el promedio Norteamericano. Muchas chicas, especialmente aquellas entre las minorías, están siendo dejadas atrás. Menos de un cuarto de los trabajos de computación son ocupados por mujeres y ese número está cayendo. Los clubes Chicas que Juegan (GWG) buscan cerrar esta brecha suministrando un soporte extracurricular a jóvenes mujeres y educadoras de un lado a otro de América del Norte. 
 
Este club proporciona una oportunidad de construir conocimientos a partir de los videojuegos, reforzar las habilidades STEM usando Minecraft como una herramienta de aprendizaje y proporciona perspectivas sobre oportunidades en carreras para estudiantes a través de mentorías. 
Investigaciones muestran que 74% de las chicas de enseñanza básica que participan en clubes y actividades STEM dicen que probablemente estudiarán ciencia de la computación en la enseñanza media. 

Las metas Chicas que Juegan GWG 
• Incrementar el compromiso femenino en campos de estudio STEM (Ciencia, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas) 
• Desarrollar y aplicar habilidades, comportamientos y disposiciones (pensamiento crítico, colaboración, comunicación, creatividad, resolución de problemas, etc.) en experiencias de aprendizaje auténticas.
• Construir capacidad usando Minecraft (pensamiento computacional y codificación/cifrado) y su aplicación y conexión con otras áreas de estudio. 
• Crear oportunidades para comunicar y colaborar con estudiantes y educadoras/es de un lado a otro de Norteaméric
• Conectarse con mentoras mujeres en campos STEM para crear conciencia de oportunidades en la fuerza de trabajo.

Encuentros Chicas que Juegan 

Asegurar una experiencia exitosa , un compromiso con TODAS las fechas debajo es requerido. 

Reunión inicial: 

Reuniones del Club: 

Localización de las reuniones del Club:

Los recursos y documentos Chicas que Juegan GWG no pueden ser utilizados o vendidos de forma independiente fuera del Programa Chicas que Juegan de Tecnologías Dell. © 2023 Dell S.A. Todos los derechos reservados.  