El programa de mentoría 1:1 - ¡Te necesitamos!

Ayuda a fortalecer el conducto de mujeres que persiguen campos relacionados a STEM

El programa de mentoría 1:1 
Actuando como un modelo a seguir, las mentoras proveen inspiración, estímulo y dirección a las chicas mientras aprenden más sobre las posibilidades en STEM.   
La relación de mentoría entre mentoras Júnior y Sénior tiene lugar sobre la duración de la cohorte (primera semana de Enero) y está compuesta de cinco publicaciones ida y vuelta entre mentoras Sénior y Júnior usando el ambiente Flip ( previamente Flipgrid). Algunas corporaciones (como Dell) pueden bloquear el sitio Flip mientras estás usando tus credenciales corporativas, entonces por favor utiliza tus credenciales personales (Gmail, por ejemplo) para iniciar sesión en Flip. 

Por favor, nota que esta no es una oportunidad de mentoría técnica. 
Conversaciones entre mentoras Júnior y Sénior 
1. Presentaciones/Introducciones 
2.  1era hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación  
3. 2da hora/actividad compartida para orientación o retroalimentación  
4. 3ra hora /actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación 
5. Resumen del aprendizaje de liderazgo

El papel del/de la mentor/a  
• Ser un modelo positivo a seguir; ayudar a construir autoestima y motivación  
• Construir relaciones planeando y participando 
• Esforzarse por el respetuo mutuo  
• Establecer objetivos y trabajar para cumplirlos  
• ¡Compartir tu experiencia!  

La mentora Júnior se ha ofrecido voluntariamente para ser parte de este programa y se compromete a tres horas de orientación o actividades de mentoría. Ella ha identificado su(s) proyecto(s) de asesoría y estará lista para consultarse contigo durante estas sesiones. 

Proyectos de orientación típicos podrían incluir: 
•  Planificadores y organizadores  
• Líderes del pensamiento de diseño 
• Profesoras/es de Minecraft  
• Fotógrafas/os 
• Profesionales de marketing(escriben los “tweets”)  
• Reporteros (progreso récord del club)  
• Soporte técnico (aparatos, Minecraft, Flip, etc.)  
• Creadoras/es de tutoriales de Minecraft o curadoras/es de recursos  
• Relaciones públicas en Flip  
• Oradoras/es 
• Anfitrionas/es de celebraciones 

Los documentos y recursos Chicas Que juegan (Girls Who Game- GWG) no pueden ser utilizados o vendidos de forma independiente fuera del Programa Chicas que Juegan de Tecnologías Dell. © 2023 Dell S.A. Todos los derechos reservados. 