Clubes de hermanas Chicas que Juegan

Los Clubes de Hermanas son un componente opcional de Chicas que Juegan– una oportunidad divertida y atractiva para extender la comunidad entre los clubes y proporcionar amistad y mentoría a estudiantes y entrenadoras. El componente Clubes de hermanas junta clubes localizados en diferentes regiones alrededor del mundo para que se conozcan y tomen parte en diversas actividades. 
A través de la participación en los Clubes de hermanas, las estudiantes se expondrán a nuevas áreas geográficas y culturales, acogerán amistades únicas que trascenderán las distancias y fronteras y desarrollarán todavía más las habilidades interpersonales como hablar en público, trabajar en equipo, resolver problemas y más. 

Cuáles son los objetivos de los Clubes de hermanas? 
• Extender la comunidad entre clubes de una manera no competitiva y social e incrementar la comunicación y cohesión a lo largo de todos los clubes. 
• Proveer conciencia geográfica y cultural a las estudiantes, incluyendo perspectivas inclusivas sobre cómo es vivir en una comunidad diferente ( cultura, clima, urbanidad/ruralidad, etc.) 
• Introducir algo de diversión adicional en el programa. 
 
¿Por qué participar en Clubes de hermanas? 
• Las entrenadoras/profesoras campeonas tienen la habilidad de conectar y aprender de clubes de otras regiones, compartiendo ideas y adquiriendo nuevas perspectivas dentro del ecosistema Chicas que Juegan. 
• Las estudiantes pueden crear nuevas amistades mientras se desarrollan y aprenden de perspectivas cultural y geográficamente diversas. 
• Introducir un poco de diversión adicional al programa. 

Cómo funciona 
• Chicas que Juegan te conectará con un club en una región/país diferente. 
• Cada club es desafiado con un rompecabezas relacionado a su Club de hermanas y uno del cual otro club sabe la respuesta. 
• Los clubes se encuentran para compartir sus ideas y adivinar sus respuestas. 
• Serán suministrados materiales colaborativos /rompe hielo para asistirte. 
• El programa se completa con que cada equipo componga un video de 1 minuto sobre lo que aprendieron del otro grupo. 
• Los Clubes de hermanas son presentados dentro de Flip. Después de esta introducción inicial, los Clubes de hermanas administran la relación en curso (frecuencia, etc.) 

Girls Who Game resources and documents cannot be used or sold independently outside of the Dell Technologies Girls Who Game Program. © 2023 Dell Inc. All rights reserved. 