Transformando vidas: Chicas que Juegan

¿Qué es el programa Chicas que Juegan?

Chicas que Juegan (Girls Who Game-GWG) es un programa extracurricular creado por Tecnologías Dell en asociación con Microsoft e Intel. Expone a chicas jóvenes y desfavorecidas al mundo de los videojuegos (de la ludificación), enseñándoles nuevas formas de aplicar aprendizaje STEM (acrónimo en inglés para ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas) en el proceso.  
Este es un programa atrayente, basado en tecnología y diseñado para cautivar a las estudiantes en grados 4-8 en experiencias de aprendizaje autodirigido. El objetivo es ayudar a las estudiantes a adquirir habilidades como pensamiento crítico, comunicación, colaboración, creatividad, resolución de problemas e innovación. Así, las chicas están empoderadas para transformarse en líderes en campos relacionados a STEM. 

Llamado a la acción  

Las habilidades en computación son altamente requeridas después en el mercado de trabajo, con un crecimiento actual en la demanda de 3 veces el promedio norteamericano. Menos de un cuarto de los trabajos en el área de computación son ocupados por mujeres, y ese número está decayendo. 

• Las mujeres constituyen 50% de la fuerza de trabajo en su conjunto y solamente 28% de la fuerza de trabajo en ciencia e ingeniería¹  
• 11%  de los trabajos en ciencias, tecnología, ingeniería, matemáticas (STEM) son ocupados por mujeres de color²  
• Menos de 50% de las chicas en la enseñanza media conocen a una mujer en una carrera STEM³  

1. Mujeres en Ciencias de la Computación: involucrándose en STEM  
2. Mujeres, Minorías y Personas con discapacidades en Ciencia e Ingeniería (2017) Fundación Nacional de Ciencia 
3. El Instituto de Investigaciones Chicas Exploradoras. (2012) Generación Stem: Qué dicen las chicas sobre ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas. Nueva York, NY, Chicas exploradoras de EEUU. 

Las chicas pueden progresar y crecer en este programa a través de tres niveles:
Modo Desafío Se centra en construir elclub comunitario Chicas que Juegan GWG, incluyendo la introducción de mentoras mujeres. Utilización de Minecraft Edición Educativa: el objetivo es desarrollar habilidades basadas en uso de videojuegos, competencias globales y habilidades de  liderazgo mientras se trabaja hacia una tarea final de culminación. 

Modo Liderazgo  se concentra en el desarrollo de habilidades de liderazgo y de destreza en trabajo en equipo. Las participantes tienen el potencial para convertirse en Mentores Júnior durante esta etapa.Los deportes son introducidos y llevan a un evento de culminación donde las chicas juegan unas contra otras y/o contra sus mentoras. 

Modo deportes electrónicos STEM se centra en construir un equipo de deportes electrónicos. Las Mentoras Júnior siguen adelante su desenvolvimiento como líderes de equipo.  Un libro de estrategia es creado por el club y el evento de culminación involucra múltiples clubes que participan en un evento deportivo electrónico. ¡Y termina con una celebración y premios!  

Para conocer más sobre el Programa Chicas que Juegan (Girls Who Game-GWG) visita nuestro sitio web: website. 

Los documentos y recursos Chicas Que juegan (Girls Who Game- GWG) no pueden ser utilizados o vendidos de forma independiente fuera del Programa Chicas que Juegan de Tecnologías Dell. © 2023 Dell S.A. Todos los derechos reservados. Uso interno - Confidencial

Transformando vidas: Chicas que Juegan

Innovación estratégica para el éxito de mañana

Nuestros objetivos  Alcanzados  por medio de estas actividades
Aplicación Auténtica: 
Involucrar a estudiantes mujeres en grados 4-8 en experiencias de aprendizaje autodirigido que amplíen sus conocimientos, habilidades y disposiciones en campos relacionados a STEM.
• Propulsar recursos de aprendizaje basado en el juego a través de múltiples disciplinas.  
• Incrementar la conciencia y mejorar competencias globales al proveer experiencias para que las estudiantes desarrollen y practiquen sus habilidades de colaboración, comunicación, creatividad, autorregulación, ciudadanía, pensamiento crítico y resolución de problemas.

Desarrollar mentoría: 
Promover la persecución de aspiraciones académicas y profesionales de jóvenes mujeres a través de mentoría
• Facilitar mentorías virtuales para inspirar, educar y equipar a las chicas del programa con la aplicación auténtica del conocimiento, las habilidades y disposiciones necesarias para tener éxito en los campos STEM. 

Construir una comunidad de aprendices:   
Cultivar una comunidad para apoyar relaciones constructivas, amplificar el éxito y promover la reflexión para el crecimiento continuado y la retroalimentación constante.
• Desarrollar un ecosistema centrado en las chicas que las empodere para aprender mutuamente y construir su confianza en un espacio enfocado a STEM.  
• Proveer desarrollo profesional para construir conocimiento, confianza y resguardo en disciplinas STEM.  
• Desarrollar materiales y recursos para destacar el programa ofreciendo y amplificando resultados.

Todo el mundo es bienvenido en el programa Chicas que Juegan. 

Aprende más sobre comenzar un Club Chicas que Juegan.

Contacta hoy a un experto de Tecnologías Dell  

Ver más  Recursos Chicas que Juegan.  

Únete a la conversación con #girlswhogame 
 
Los documentos y recursos Chicas Que juegan (Girls Who Game- GWG) no pueden ser utilizados o vendidos de forma independiente fuera del Programa Chicas que Juegan de Tecnologías Dell. © 2023 Dell S.A. Todos los derechos reservados. 

Uso Interno - Confidencial 