Transformando vidas: Girls Who Game

¿Qué es el programa Girls Who Game?

Girls Who Game (GWG) es un programa extracurricular creado por Dell Technologies en colaboración con Microsoft e Intel. Expone a estudiantes jóvenes de comunidades desatendidas al mundo de los videojuegos, enseñándoles nuevas formas de aplicar el aprendizaje STEM* en el proceso.
Este es un programa tecnológico inmersivo diseñado para cautivar a estudiantes de 4º a 8º grado mediante experiencias centradas en el aprendizaje. El objetivo es ayudar a quienes participan a adquirir habilidades como pensamiento computacional y crítico, comunicación, colaboración, creatividad, resolución de problemas e innovación. Las personas participantes son empoderadas para convertirse en líderes en campos relacionados con STEM.

Llamado a la acción

Las habilidades informáticas son altamente demandadas en el mercado laboral, con un crecimiento 3 veces mayor al promedio norteamericano. Menos de un cuarto de los empleos en computación están ocupados por mujeres, y este número está disminuyendo.

• Las mujeres constituyen el 50% de la fuerza laboral total pero solo el 28% en Ciencia e Ingeniería¹
• El 11% de los empleos en Ciencias, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas (STEM) están ocupados por mujeres de grupos minoritarios²
• Menos del 50% de las estudiantes de secundaria conocen a una mujer que trabaje en STEM³

1. Mujeres en Ciencias de la Computación: Participación en STEM
2. Mujeres, Minorías y Personas con Discapacidades en Ciencia e Ingeniería (2017). Fundación Nacional de Ciencias
3. Instituto de Investigación de Girl Scouts. (2012). Generación STEM: Lo que dicen las jóvenes sobre ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas. Nueva York, NY: Girl Scouts de EE.UU.

Las personas participantes pueden progresar y crecer en este programa a través de tres niveles:
Modo Desafío se enfoca en construir la comunidad del club GWG, incluyendo la introducción de mentoras tecnológicas. Usando Minecraft: Education Edition, el objetivo es desarrollar habilidades basadas en juegos, competencias globales y liderazgo mientras se trabaja hacia una tarea final culminante.

Modo Liderazgo se concentra en el desarrollo de habilidades de liderazgo y trabajo en equipo. Quienes participan tienen el potencial de convertirse en Mentores Junior durante esta etapa. Se introducen los esports y culmina en un evento donde el grupo compite entre sí y/o con sus mentores.

Modo STEM Esports se enfoca en construir un equipo de esports. Los Mentores Junior continúan su desarrollo como líderes de equipo. El club crea un manual de estrategias, y el evento culminante involucra a múltiples clubes participando en un torneo de esports, ¡finalizando con una celebración y premios!

Para conocer más sobre el Programa Girls Who Game, visite nuestro sitio web.

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados ni vendidos de forma independiente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados. Uso Interno - Confidencial

Transformando vidas: Girls Who Game

Innovando estratégicamente el éxito del mañana

Nuestras metas y cómo las alcanzamos
Aplicación Auténtica:
Involucrar a estudiantes de 4º a 8º grado en experiencias de aprendizaje que amplíen sus conocimientos, habilidades y disposiciones en campos relacionados con STEM.
• Aprovechar recursos de aprendizaje basados en juegos a través de múltiples disciplinas.
• Aumentar la conciencia y mejorar las competencias globales proporcionando experiencias para que estudiantes desarrollen y practiquen sus habilidades de colaboración, comunicación, creatividad, autorregulación, ciudadanía y pensamiento crítico y resolución de problemas.

Desarrollo de mentoría:
Fomentar la búsqueda de aspiraciones académicas y profesionales a través de la mentoría.
• Facilitar mentores virtuales para inspirar, educar y equipar a participantes del programa con la aplicación auténtica de conocimientos, habilidades y disposiciones necesarias para tener éxito en campos STEM.

Construir una comunidad de aprendizaje:
Cultivar una comunidad para apoyar la construcción de relaciones, amplificar el éxito y promover la reflexión para el crecimiento continuo y la retroalimentación permanente.
• Desarrollar un ecosistema centrado en el aprendizaje que empodere a participantes para aprender entre sí y construir su confianza en un espacio enfocado en STEM.
• Proporcionar desarrollo profesional para construir conocimiento, confianza y promoción en disciplinas STEM.
• Desarrollar materiales y recursos para destacar la oferta del programa y amplificar resultados.

Todas las personas son bienvenidas en el programa Girls Who Game.

Aprenda más sobre cómo iniciar un Club Girls Who Game.

Contacte a un experto de Dell Technologies hoy.

Ver más recursos de Girls Who Game.

Únase a la conversación con #girlswhogame

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados ni vendidos de forma independiente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.

Uso Interno - Confidencial