El Programa de Mentoría 1:1 - ¡Te necesitamos!

Ayuda a fortalecer el desarrollo de estudiantes en áreas STEM (ciencias, tecnología, ingeniería y matemáticas)

El Programa de Mentoría 1:1
Al actuar como modelo a seguir, quienes ejercen la mentoría brindan inspiración, motivación y liderazgo mientras las y los estudiantes aprenden más sobre las posibilidades en STEM.
La relación de mentoría entre mentores junior y senior se desarrolla durante la duración del grupo (primera semana de enero) y consiste en cinco intercambios entre ambas personas mediante la plataforma Flip (anteriormente Flipgrid). Algunas empresas (como Dell) pueden bloquear el sitio Flip cuando se utilizan credenciales corporativas, así que recomendamos usar credenciales personales (Gmail, por ejemplo) para iniciar sesión en Flip.

Por favor, tenga en cuenta que esta no es una oportunidad de mentoría técnica.
Conversaciones entre Mentores Junior y Senior
1. Presentaciones
2. Primera hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación
3. Segunda hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación
4. Tercera hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación
5. Resumen del aprendizaje sobre liderazgo

El rol de Mentor/a en Girls Who Game
• Ser un modelo positivo a seguir; ayudar a desarrollar la autoestima y la motivación
• Construir relaciones mediante la planificación y participación
• Fomentar el respeto mutuo
• Establecer metas y trabajar para alcanzarlas
• ¡Compartir su experiencia!

La persona mentora junior se ha ofrecido como voluntaria para este programa y se compromete a tres horas de actividades de liderazgo o mentoría. Ha identificado su(s) proyecto(s) de liderazgo y estará lista para consultar con usted durante estas sesiones.

Los proyectos típicos de liderazgo pueden incluir:
• Planificación y organización
• Liderazgo en pensamiento de diseño
• Enseñanza de Minecraft
• Fotografía
• Marketing (redacción de tweets)
• Reportería (documentar el progreso del club)
• Soporte técnico (dispositivos, Minecraft, Flip, etc.)
• Creación de tutoriales de Minecraft o curación de recursos
• Recepción en Flip
• Participación en paneles
• Organización de celebraciones

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden utilizarse ni venderse de forma independiente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.