¿Por qué unirse a Girls Who Game?

La demanda de habilidades en computación está en aumento

Las habilidades en computación son altamente valoradas en el mercado laboral, con una demanda que crece hasta 3 veces más que el promedio en Norteamérica. Muchas estudiantes, especialmente aquellas de grupos minoritarios, están quedando rezagadas. Menos de un cuarto de los empleos en computación están ocupados por mujeres, y este número está disminuyendo. Los clubes Girls Who Game buscan cerrar esta brecha proporcionando apoyo extracurricular a estudiantes y docentes en Norteamérica.

Estos clubes ofrecen la oportunidad de crear comunidad a través del gaming, fortalecer habilidades STEM* usando Minecraft como herramienta de aprendizaje, y brindar perspectivas sobre oportunidades profesionales mediante la mentoría. 
Las investigaciones muestran que el 74% de las estudiantes de secundaria que participan en clubes y actividades STEM expresan su interés en estudiar ciencias de la computación en la preparatoria.

Los objetivos de Girls Who Game
• Aumentar la participación femenina en campos de estudio STEM (Ciencias, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas)
• Desarrollar y aplicar habilidades, comportamientos y disposiciones (pensamiento crítico, colaboración, comunicación, creatividad, resolución de problemas, etc.) en experiencias de aprendizaje auténticas
• Desarrollar capacidades usando Minecraft (pensamiento computacional y programación) y su aplicación y conexión con otras materias
• Crear oportunidades para comunicarse y colaborar con estudiantes y docentes en toda Norteamérica
• Conectar con mentoras en campos STEM para crear conciencia sobre las oportunidades en el mercado laboral

Reuniones de Girls Who Game

Para asegurar una experiencia exitosa, se requiere el compromiso de asistir a TODAS las fechas indicadas abajo.

Reunión inicial:

Reuniones del club:

Ubicación de las reuniones:

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados ni vendidos de forma independiente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.