Clubes Hermanos de Girls Who Game

Los Clubes Hermanos son un componente opcional de Girls Who Game: una oportunidad divertida y motivadora para ampliar la comunidad entre clubes y brindar amistad y mentoría a estudiantes y personas facilitadoras. Este componente conecta clubes ubicados en diferentes regiones del mundo para reunirse y participar en diversas actividades.
A través de su participación en los Clubes Hermanos, quienes participan conocerán nuevas áreas geográficas y culturales, desarrollarán amistades únicas que trascienden distancias y fronteras, y fortalecerán habilidades sociales como la expresión oral, el trabajo en equipo, la resolución de problemas y más.

¿Cuáles son los objetivos de los Clubes Hermanos?
• Expandir la comunidad entre clubes de manera no competitiva y social, aumentando la comunicación y cohesión entre todos los clubes.
• Proporcionar consciencia geográfica y cultural a estudiantes, incluyendo una perspectiva vivencial sobre cómo es la vida en diferentes comunidades (aspectos culturales, clima, entorno urbano/rural, etc.).
• Incorporar elementos adicionales de diversión al programa.

¿Por qué participar en los Clubes Hermanos?
• Las personas facilitadoras tienen la oportunidad de conectar y aprender de clubes de otras regiones, compartiendo ideas y ganando nuevas perspectivas dentro del ecosistema de Girls Who Game.
• Estudiantes pueden crear nuevas amistades mientras aprenden de perspectivas cultural y geográficamente diversas.
• Agregar momentos adicionales de diversión al programa.

Cómo funciona
• Girls Who Game te conectará con un club en una región/país diferente.
• Cada club recibe un acertijo relacionado con su Club Hermano, cuya respuesta conoce el otro club.
• Los clubes se reúnen para compartir sus ideas y adivinar las respuestas.
• Se proporcionarán materiales colaborativos y de integración para apoyarte.
• El programa concluye con cada equipo creando un video corto de 1 minuto sobre lo que aprendieron del otro grupo.
• Los Clubes Hermanos se presentan a través de Flip. Después de la presentación inicial, los Clubes Hermanos gestionan su relación continua (frecuencia, etc.).

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados ni vendidos de manera independiente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.