Transformando vidas: Girls Who Game

¿Qué es el programa Girls Who Game?

Girls Who Game (GWG) es un programa extracurricular creado por Dell Technologies con sus socios Microsoft e Intel. Expone a estudiantes jóvenes, especialmente a las chicas más desfavorecidas, al mundo de los videojuegos, enseñándoles nuevas formas de aplicar el aprendizaje STEM en el proceso.
Este es un programa atractivo, basado en la tecnología, diseñado para cautivar a estudiantes de 3º a 8º grado (8–14 años) en experiencias impulsadas por el/la estudiante. El objetivo es ayudar a los/las estudiantes a adquirir habilidades como el pensamiento computacional y crítico, la comunicación, la colaboración, la creatividad, la resolución de problemas y la innovación. Luego, se empodera a las chicas para que se conviertan en líderes en los campos relacionados con STEM (ciencias, tecnología, ingeniería y matemáticas).

Llamado a la acción

Las habilidades informáticas son muy solicitadas en el mercado laboral, con una demanda que crece 3 veces más que el promedio de Norteamérica. Menos de una cuarta parte de los trabajos informáticos están ocupados por mujeres, y ese número está disminuyendo.

• Las mujeres constituyen el 50% de la fuerza laboral general y solo el 28% de la fuerza laboral de Ciencia e Ingeniería¹.
• El 11% de los trabajos en Ciencia, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas (STEM) están ocupados por mujeres de color².
• Menos del 50% de las estudiantes de secundaria conocen a una mujer en una carrera STEM³.

1. Mujeres en la Ciencia de la Computación: Involucrarse en STEM
2. Mujeres, minorías y personas con discapacidades en ciencia e ingeniería (2017). National Science Foundation
3. The Girl Scout Research Institute. (2012). Generation STEM: What girls say about science, technology, engineering, and math. Nueva York, NY: Girl Scouts of the USA

Las chicas pueden progresar y crecer en este programa a través de tres niveles:
El Modo Desafío se enfoca en construir la comunidad del club GWG, incluyendo la introducción de mentoras de tecnología. Usando Minecraft: Education Edition, el objetivo es desarrollar habilidades basadas en el juego, competencias globales y habilidades de liderazgo mientras se trabaja hacia una tarea final culminante.

El Modo Liderazgo se concentra en el desarrollo de habilidades de liderazgo y experiencia en el trabajo en equipo. Los/las participantes tienen el potencial de convertirse en Mentores/as Junior durante esta etapa. Se introducen los Esports y esto lleva a un evento culminante donde las chicas juegan entre ellas y/o sus mentores/as.

El Modo STEM Esports se enfoca en construir un equipo de esports. Los/las Mentores/as Junior continúan su desarrollo para convertirse en líderes de equipo. El club crea un libro de estrategias, y el evento culminante involucra a múltiples clubes que participan en un evento de esports, ¡que termina con una celebración y premios!

Para obtener más información sobre el programa Girls Who Game, visite nuestro sitio web.

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados o vendidos independientemente fuera del programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados. Uso interno - Confidencial

Transformando vidas: Girls Who Game

Innovando estratégicamente el éxito del mañana

Nuestros objetivos  Alcanzados a través de estas actividades
Aplicación Auténtica:
Involucrar a estudiantes de 4º a 8º grado en experiencias impulsadas por el/la estudiante que amplíen sus conocimientos, habilidades y disposiciones dentro de los campos relacionados con STEM.
• Aprovechar los recursos de aprendizaje basados en juegos en múltiples disciplinas.
• Aumentar la conciencia y mejorar las competencias globales proporcionando experiencias para que los/las estudiantes desarrollen y practiquen su colaboración, comunicación, creatividad, autorregulación, ciudadanía y habilidades de pensamiento crítico y resolución de problemas.

Desarrollar el Mentoreo:
Fomentar la búsqueda de aspiraciones académicas y profesionales de las jóvenes a través del mentoreo.
• Facilitar mentores/as virtuales para inspirar, educar y equipar a las chicas del programa con la aplicación auténtica del conocimiento, las habilidades y las disposiciones necesarias para tener éxito en los campos STEM.

Construir una comunidad de aprendices:
Cultivar una comunidad para apoyar la construcción de relaciones, amplificar el éxito y promover la reflexión para el crecimiento continuo y la retroalimentación constante.
• Desarrollar un ecosistema centrado en las niñas que las empodere para aprender unas de otras y construir su confianza en un espacio centrado en STEM.
• Proporcionar desarrollo profesional con el fin de construir conocimiento, confianza y defensa en las disciplinas STEM.
• Desarrollar materiales y recursos para destacar la oferta del programa y amplificar los resultados.

Todas las personas son bienvenidas en el programa Girls Who Game.

Aprenda más sobre cómo iniciar un club Girls Who Game.

Póngase en contacto con un experto de Dell Technologies hoy mismo.

Vea más recursos de Girls Who Game.

Únase a la conversación con #girlswhogame

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados o vendidos independientemente fuera del programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.

Uso interno - Confidencial