El Programa de Mentoría 1:1 - ¡Te necesitamos!

Ayuda a fortalecer el camino de las mujeres que persiguen campos relacionados con STEM

El programa de Mentoría 1:1
Al actuar como modelos a seguir, los mentore brindan inspiración, aliento y liderazgo a las y los estudiantes a medida que aprenden más sobre las posibilidades en STEM. 
La relación de mentoría entre el/la Mentor/a Junior y el/la Mentor/a Senior se lleva a cabo durante la duración del grupo (primera semana de enero) y consta de cinco publicaciones de ida y vuelta entre mentores/as Senior y Junior utilizando el entorno Flip (anteriormente Flipgrid). Algunas corporaciones (como Dell) pueden bloquear el sitio de Flip mientras utiliza sus credenciales corporativas, así que utilice sus credenciales personales (Gmail, por ejemplo) para iniciar sesión en Flip.

Tenga en cuenta que esta no es una oportunidad de mentoría técnica.
Conversaciones entre el/la Mentor/a Junior y Senior
1. Presentaciones
2. 1ra hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación
3. 2da hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación
4. 3ra hora/actividad de liderazgo compartida para orientación o retroalimentación
5. Resumen del aprendizaje de liderazgo

El rol de los/las Mentores/as de Girls Who Game
• Ser un modelo positivo; ayudar a construir la autoestima y la motivación
• Construir relaciones planificando y participando
• Luchar por el respeto mutuo
• Establecer metas y trabajar para lograrlas
• ¡Comparte tu experiencia!

El/la Mentor/a Junior se ha ofrecido como voluntario/a para ser parte de este programa y se compromete a tres horas de actividades de liderazgo o mentoría. Ha identificado su(s) proyecto(s) de liderazgo y estará listo/a para consultar contigo durante estas sesiones.

Los proyectos de liderazgo típicos podrían incluir:
• Planificadores y organizadores
• Líderes de pensamiento de diseño
• Maestros/as de Minecraft
• Fotógrafos/as
• Marketers (escribir los tweets)
• Reporteros/as (registrar el progreso del club)
• Soporte técnico (dispositivos, Minecraft, Flip, etc.)
• Creadores/as de tutoriales de Minecraft o curadores/as de recursos
• Anfitriones/as en Flip
• Oradores/as del panel
• Anfitriones/as de la celebración

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados o vendidos independientemente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.