¿Por qué unirse a Girls Who Game?

La demanda de habilidades informáticas está en aumento

Las habilidades informáticas son muy codiciadas en el mercado laboral, con una demanda que crece hasta 3 veces el promedio norteamericano. Muchas chicas, especialmente las de minorías, se están quedando atrás. Menos de una cuarta parte de los trabajos informáticos están ocupados por mujeres, y ese número está disminuyendo. Los clubes Girls Who Game buscan cerrar esta brecha proporcionando apoyo extracurricular a jóvenes estudiantes y educadores en toda Norteamérica.

Estos clubes brindan la oportunidad de construir comunidad a través de los juegos, fortalecer las habilidades STEM utilizando Minecraft como herramienta de aprendizaje y proporcionar información sobre oportunidades profesionales a los estudiantes a través de la mentoría.
Las investigaciones demuestran que el 74% de las estudiantes de secundaria que participan en clubes y actividades STEM dicen que es probable que estudien informática en la escuela secundaria.

Los objetivos de Girls Who Game
• Aumentar la participación femenina en los campos de estudio STEM (Ciencia, Tecnología, Ingeniería y Matemáticas)
• Desarrollar y aplicar habilidades, comportamientos y disposiciones (pensamiento crítico, colaboración, comunicación, creatividad, resolución de problemas, etc.) a experiencias de aprendizaje auténticas.
• Desarrollar la capacidad utilizando Minecraft (pensamiento computacional y codificación) y su aplicación y conexión con otras materias.
• Crear oportunidades para comunicarse y colaborar con estudiantes y educadores en toda Norteamérica.
• Conectar con mujeres mentoras en campos STEM para crear conciencia de las oportunidades en la fuerza laboral.

Reuniones de Girls Who Game

Para garantizar una experiencia exitosa, se requiere un compromiso con TODAS las fechas a continuación.

Reunión de inicio:

Reuniones del club:

Ubicación de la reunión del club:

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden utilizarse ni venderse independientemente fuera del programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.