Clubes Hermanos de Girls Who Game

Los Clubes Hermanos son un componente opcional de Girls Who Game: una oportunidad divertida y atractiva para extender la comunidad entre los clubes y brindar amistad y mentoría a los/las estudiantes y entrenadores/as. El componente de Clubes Hermanos empareja clubes ubicados en diferentes regiones del mundo para reunirse y participar en diversas actividades.
A través de la participación en los Clubes Hermanos, los/las estudiantes estarán expuestos/as a nuevas áreas geográficas y culturales, fomentarán amistades únicas que trascienden la distancia y las fronteras, y desarrollarán aún más habilidades blandas, como hablar en público, trabajar en equipo, resolver problemas y más.

¿Cuáles son los objetivos de los Clubes Hermanos?
•	Extender la comunidad entre los clubes de una manera social no competitiva y aumentar la comunicación y la cohesión entre todos los clubes.
•	Proporcionar conciencia geográfica y cultural a los/las estudiantes, incluyendo una visión experiencial de cómo es vivir en una comunidad diferente (cultural, climática, urbana/rural, etc.).
•	Añadir diversión adicional al programa.

¿Por qué participar en los Clubes Hermanos?
•	Los/las entrenadores/as/campeones/as de la enseñanza tienen la capacidad de conectarse y aprender de los clubes de otras regiones, compartiendo ideas y obteniendo nuevas perspectivas dentro del ecosistema de Girls Who Game.
•	Los/las estudiantes pueden crear nuevas amistades mientras se desarrollan y aprenden de perspectivas cultural y geográficamente diversas.
•	Añadir tiempo de diversión adicional al programa.

Cómo funciona
•	Girls Who Game te conectará con un club en una región/país diferente.
•	Cada club se enfrenta a un rompecabezas relacionado con su Club Hermano y uno cuya respuesta conoce el otro club.
•	Los clubes se reúnen para compartir sus ideas y adivinar las respuestas.
•	Se proporcionarán materiales colaborativos/para romper el hielo para ayudarte.
•	El programa se completa con cada equipo componiendo un breve video de 1 minuto sobre lo que aprendieron sobre el otro grupo.
•	Los Clubes Hermanos se presentan dentro de Flip. Después de la presentación inicial, los Clubes Hermanos gestionan la relación continua (frecuencia, etc.).

Los recursos y documentos de Girls Who Game no pueden ser utilizados o vendidos independientemente fuera del Programa Girls Who Game de Dell Technologies. © 2023 Dell Inc. Todos los derechos reservados.